大海贼时代已经超越了世界政府的预想
掀起了巨大的波澜
就在这奔腾不息的浪潮中心
位于时代最前沿的便是...
蒙奇·D·路飞
以及草帽小子一伙
为了对抗如此疯狂的大海贼时代
50个国家的国王们齐聚一堂的
4年一度的世界会议即将开幕
时代如今将开始产生巨大的变化
终于开幕
充满阴谋的世界会议!
那么我们回家吧
貌似他们已经走了
我们开始作战会议吧
目前已经掌握玛丽乔亚的地理情况以及城堡构造了
不过问题在于护卫方面吧
貌似海军大将也来了
这都在预料当中
无论谁来阻拦 一定都要把熊救出来
那当然
我们就是为此而来的
你的那些弟弟们也承蒙他不少照顾啊
当我失去记忆无能为力时
是熊在肥皂泡群岛将被大将黄猿逼入绝境的他们放跑的
大家只要考虑如何逃命就好
现在的我们还打不过这些敌人
快逃 快逃啊...
混账
快住手 香吉
不要...
路飞 救...
娜美
快给我住手
路飞
罗宾
怎么了 我是怎么了...
我连一个伙伴...都救不了
我们不会再见面了
永别了
在从海上消失的两年间
他们得到了巨大的成长
我在德雷斯罗萨遇到了他们其中的几个人
确实非常强呢
看来这是他们当初下定决心必须要做到的事情吧
可恶 我太弱了 什么也守护不住
可恶 可恶 可恶...
路飞老弟
你滚一边去
让我一个人静一静
不可以那样
老夫不能再眼睁睁地看着你伤害自己了
这是我的身体 是我的自由吧
你已经什么都看不见了吗
无论陷入何种困境都能够克服的那份自信
从未怀疑过自己的那份强大
将这些无情地打碎 并让自己束手无策的那些敌人们
还有这片大海上曾经的路标 哥哥
想必你失去了不少东西吧
世界这个巨大的墙壁挡在眼前 不断地蒙蔽了你的双眼
不要总是着眼于失去的东西
失去的东西是不会回来的
问问自己你现在还剩下什么
伙伴...
还有伙伴啊
索隆 娜美 乌索普 香吉 乔巴
罗宾 福兰奇 布鲁克
我还有伙伴
好想马上就见到他们
我好想见他们啊
你到底是怎么了 乌索普
我...不能再在这种地方浪费时间了
路飞在战争中失去了哥哥
那家伙现在...心里该有多痛苦啊
痛苦的时候不能在一起的话
那还算什么伙伴啊
路飞 你没事吧
对不起 你明明总是在支撑着我们
正是在这种时候 本来该轮到我们了
是吗 我明白了 路飞
我明白了 这样啊 这样啊
我明白了 路飞
集合不是3天后 而是两年后
其他的行动只是为了吸引世间注意的伪装
这个是只对我们发出的讯息
同时还是路飞的决断
就算着急 现在的我们也无法在新世界闯荡
所以要停下来 增强实力
然后一定会再次集结起来
路飞先生他下定决心了
那么 我也得做点什么才行
总是爱乱来
不管他的话...
不管他的话 他早晚会死的
还是个白痴 很让人头疼的
所以我必须得帮他
这次就轮到我来
为了别人而让自己变强这种事
我从来都没有想过
两年后肥皂泡群岛见
想必他们修行的日子都超乎想象吧
然后在两年后...
他们再次登上了令人瞩目的舞台
好
走吧
在等男人?
反正肯定是一听了路飞船长的大名
就会哭着道歉的胆小鬼吧
快点来这边
我再说最后一遍
你是配不上我的 鬼才要陪你喝酒
不好意思 我已经从你和乔巴的弱小3人组毕业了
哪怕天崩地裂也面不改色
我已经成为这样的战士了
甩掉了吗
布鲁克的演唱会?
草帽小子一伙 募集同伴?
到底是怎么回事啊
索隆 香吉 罗宾
这么久没见 到底是怎么啦
两年的时间里 索隆和香吉变得这么铁了啊
对了 是害羞了吧 两个混蛋
是女人 真正的
绝对错不了
此刻在我眼前的正是货真价实的女士们
一直以来朝思暮想的真正的女士就栖息在这座岛上
万岁 肥皂泡
那边的那位美女
不是我们的超级考古学家
罗宾吗
我把船...
搞错了
草帽小子路飞死亡说?
真是荒谬绝伦
替我转告全世界
海贼 草帽小子路飞还活着
他是迟早会成为全世界大海之王的人
他的出海 不热闹点怎么行 Oh Baby
各位
我把大家带来了
路飞先生 我想死你了
你们都变得更爷们儿了啊
大家又聚在一起了
兄弟们
虽然想说的话千言万语数不尽
总而言之
谢谢大家两年来一直陪我任性
是现在才开始的任性吗
说得没错 你一直就是这样啊
出航啦
然后草帽小子一伙如今便成为了最震撼大海的海贼了吗
真是了不起啊
是啊 这都多亏了熊所创造的契机
但现在他却遭到了那样的待遇
熊可是我们重要的同伴
我弟弟所受之恩也必须要奉还
去把我们的伙伴 熊宝宝救出来吧
你在偷笑什么呢
悬赏令?
因为一下从原来的5亿翻了3倍变成现在的15亿了啊
单从数额来说的话 已经是一个非常出色的大海贼了
通信鸽吗
终于要开始了吗
你在说什么呢
就是世界会议啊
于是...
圣地玛丽乔亚
终于来到了世界会议开幕的当天
盘古城
话说世界的海域是由高耸入云的高墙红土大陆
红土大陆
伟大航路·新世界
圣地玛丽乔亚
以及路飞他们正在冒险的包括新世界在内的残酷海域
伟大航路分成了4大海域
所谓世界政府则是由全世界大多数国家
也就是170多个国家加盟组成的巨大组织
而其中被选为代表的50位国王
每隔4年就会在这片圣地集结一次
我...我的座位呢
终于要开始了呢
是啊
话说最近您还好吗
听说4年前海贼还在您那里兴风作浪呢
拜撒卡兹基元帅所赐
已经将那帮家伙统统关押进「Impel Down」了
说起海贼 最近经常听到一个名字呢 好像叫做...
是草帽小子路飞吧
听传闻还说他暗杀大妈未遂
接下来又盯上了凯多的首级
凯多吗
之后要轮到和之国变热闹起来了吗
和之国是世界政府的非加盟国
也就是说属于不法地带吧
话说就连它究竟是否算一个国家都有待商榷
我们就没什么办法了吗
毕竟调动海军也需要巨大的资金啊
那个草帽小子路飞还真是接连不断地惹是生非啊
说的没错啊
有什么好笑的 普罗坦斯王
路飞老弟...
议长是轮换制
那这届该轮到谁了呢
是我 还请各位多多指教
轮到巴莱坞了吗
请多指教
你的话 会议应该会很顺利
因为就算有7天时间 也无法讨论完所有议题啊
这种决定世界形势走向的大型会议
世人便称之为...
那么关于这个美好的世界 这次大家也来深入探讨一番吧
各位国王们
世界会议
看来会议已经开始了啊
就在这几天 阿拉巴斯坦国王寇布拉也提出要与我们进行会面
奈菲鲁塔利家族是800年前
最初的20人中唯一选择留在下界的家族
也就是叛徒
难道察觉到什么了吗
但愿到时候别谈崩了啊
大妈和凯多的事情也一样
巅峰战争已过去两年
掀起的浪潮也已无法平息
而世界的均衡注定无法永远保持
看来有必要马上进行一次大清洗了啊
盘古城内 花之间
伊姆大人 人都已经到齐了
应当从历史中熄灭的灯再度出现
您已经决定了吗
如果是 那就请告诉我们那个人的姓名吧
猫蝮蛇等人在白胡子的故乡遇到了马鲁克
他还会东山再起吗
次回ONEPIECE
马鲁克!
白胡子遗物的守护者
海贼王!我当定了!
我要把四皇凯多打倒
各路强敌严阵以待
武士 将军 忍者
「ONE PIECE」 和之国篇即将开幕